kerala mstetute o mveuhae ses department of respiratory medicine & critical care. joshi m mbes. md, fccp fcal fiiccp, faci chon dr. kesavan nair md, dtod. 1.phil fccp isentof consultanti consultanti ameer k.a 1-d, otcd fccp, pgdhisc rsenior dr. d arjun mbbs md, die, dtco fccp mnams co isultanti [consultanti discharge summary doa : 25-apr-2013 name : chaitavya bhardwaj age : 19 dod : 27-apr-2013 mr no : 003032213 gender : male dr. p arjun mbbs, md, dnb, dtcd, fccp, mnams [consultanti ischarge diagnosis: asthia aiergir: fnifitis onsultations cardiclogy- dr. meera r. ent - br. k.g. mathew presenting symptoms & clinical findings: 19-year-old male presented with breathlessness for 10 years with sneezing a7 nasal block. on seroflo 250 rotacaps. daily symptoms (+) . night time symptoms at present. referred from iist. o/e: chest- aebe. mormal breath sounds. hospital course & investigations: tc 6600/cum, dc: e 9.3 hb 3.7gm%, 
platelet 180000/c1r00 smear for aeb- hlo afb. aa 17f)- borderline posurive irct minimal 2at5/ florosis is seen in sub-pleural 137.3 ape- non-srezifle chronic. 
ct pis- very minimal non-specific micosal thickening seer ir floor. medial wall of left maxillary sinus. moaerate deviation of cartilaginous and bony nasal septum to left. echo- good lv systolic function. no rwma. no ra/ 
pv dilatatio:.. mild tr. ivo- small. nasal endoscopy- dns to left with spur. minimal adenoids b/l ith (+) . no polyp. no pus. after admission, hrct chest taken. minimal patchy ficrosis is seen in bilateral subpleural lung apex. s. ige and aspergillus fumigatus igg and ige. ser c-413 and p--anca. results pending. cbc showed 
eosinopnla cft and dlc cardiclogy evaluation wi.th echo done to rule out paf. et nalon nasal endoscopy. nasal eadoscopy revealed dns to left wath sout, animal t2071. bilateral ith (+). discharge to revlew after 5 days ln ofu. condition at discharge: stable inhaler technique reviewed and corrected. pending results: ana profile, smear for afb, immunoglobulin e, anca if, aspergillus fumigatus igf, aspergillus antibody igg pace l of 2 